Repository: sensuikan1973/HumanLifeGame
Catalog: lib/i18n/intl_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Human Life Game
ja: 人生すごろく

# lifeStepEventType
source: {type,select, nothing{}start{Start}goal{Goal}selectDirection{Select Direction}gainLifeItems{Gain Item :}exchangeLifeItems{Exchange Item :}loseLifeItems{Lose Item :}}
ja: {type,select, nothing{}start{スタート}goal{ゴール}selectDirection{方向を選択}gainLifeItems{アイテムを獲得 :}exchangeLifeItems{アイテムを交換 :}loseLifeItems{アイテムを損失 :}}

# lobbyCreatePublicRoomButtonTooltip
source: create public room
ja: 部屋を作る

# lobbyEnterTheRoomButtonText
source: enter the room
ja: 部屋に入る

# rollDice
source: Roll the dice
ja: サイコロを振る

# lifeEventRecordsText
source: Reserved area:lifeEventRecords
ja: 予約領域:lifeEventRecords

# rollAnnouncement
source: {name} rolled the dice. result: {roll}
ja: {name} がサイコロを振りました. 結果: {roll}

# playerActionYes
source: YES
ja: はい

# playerActionNo
source: NO
ja: いいえ

# resultAnnouncementDialogMessage
source: Result Announcement !!
ja: 結果発表 ！！
